Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Das Dienstmädchen=
=Folge 4=
Eure Hoheit?
Woher kannten Sie diese Melodie?
Es wurde mir von einem Musiker beigebracht,
der einst im Palast diente.
Ich hatte keine Ahnung, dass es Sie beleidigen würde.
Ich werde es nie wieder spielen.
Beenden Sie das Spiel.
(Pei Jis Disziplinarakte)
(Pei Jis Hintergrund, Pei Jis Verdienste)
Das ist alles, was gefunden werden konnte
bezüglich Pei Ji.
Ab heute
Ich werde mich bemühen, dich zu verstehen
mehr als ich selbst verstehe.
(Pei Ji, das war das Stück, das
du komponiert hast)
(nach dem Tod deiner Mutter
im kalten Palast.)
(Weißt du, welche Anstrengungen ich unternommen habe)
(um diesen Tag zu erreichen?)
Eure Hoheit?
Dieser Ort ist zu abgelegen.
Lassen Sie mich Sie woanders hinbringen.
Ich bin bloß eine Kurtisane, die sich
in der Villa erholt.
Ich werde morgen zum Meixiang-Haus zurückkehren.
Es besteht kein Grund, Sie zu belästigen.
Von nun an,
du sollst meine Konkubine sein.
Gehen Sie in den Seitenhof
in der Nähe des Arbeitszimmers.
Willst du mir schaden?
Perfekt. Ich werde diese Chance einfach nutzen.
Fass meine Mutter nicht an.
Fass meine Mutter nicht an!
Shen Yuqing,
Heute
wird dein letzter Tag sein.
Du bist nicht...
Der Mord an meiner Mutter
und der Kindesraub sind noch immer ungesühnt.
wie kann ich es wagen zu sterben?
Was?
Versuchen Sie immer noch , Shen Yuanjin eine Nachricht zu senden ?
Sie werden keine Chance dazu bekommen.
Wenn der Gerichtsmediziner
morgen den Tatort untersucht,
Er wird feststellen, dass du
in mein Zimmer eingebrochen bist, um zu stehlen,
und dann
versehentlich verbrannt.
Ungerecht?
Meiner Mutter und mir wurde
größeres Unrecht widerfahren als Ihnen.
Und doch zeigten Sie keine Gnade.
(Yuanjin, die Show beginnt.)
(Der Prinzregent, nach dem Sie sich sehnen)
(wird meine schärfste Klinge)
(um es zu handhaben, wie es mir gefällt)
(räche mich)
(und fordere dein Leben.)
Eure Hoheit, schlechte Nachrichten.
Seine Hoheit trug diese Kurtisane
in sein Arbeitszimmer
und beförderte sie zur Konkubine.
(Changyi, Eunuch des Herrenhauses)
Wo ist Que'nu?
Vielen Dank, Eure Hoheit,
für die Gewährung meines Status.
Du hast geplant, mich kennenzulernen
und kam auf mich zu.
Alles, um mich zu verführen, richtig?
Dann mein Ziel
wurde erreicht?
Jetzt werde ich sehen
welche anderen Tricks Sie besitzen.
Bist du es?
(Könnte er mich erkannt haben?)
Wie viele Frauen haben Sie bevorzugt?
Oder verwechseln Sie mich
für jemand anderen?
(Kein Blumenzeichen. Nicht sie.)
Eure Hoheit,
der Seitenhof fing Feuer.
Que'nu wurde im Inneren bei lebendigem Leib verbrannt.
Que'nu blieb sicher in meiner Villa
für drei Jahre.
Nach einem Tag mit Ihnen
verlor sie ihr Leben.
Es scheint Ihr Ziel
geht über mich hinaus.
Ich blieb die ganze Nacht in deinen Armen.
Wäre ich derjenige gewesen, der heute Nacht verbrannt wäre,
hättest du Mitleid mit mir gehabt
und Gerechtigkeit gesucht?
Eure Hoheit,
Die Prinzessin bittet um
Ihre Entscheidung.
Solche innerstaatlichen Angelegenheiten
wird von ihr erledigt.
Ihre Hoheit erwartet Sie noch immer.
Du solltest gehen.
Sie entlassen mich?
Meine Stimmung ist heute Abend schlechter geworden.
Morgen werde ich
der Prinzessin Tee servieren.
Wenn es Ihnen wirklich wichtig ist,
du solltest jetzt gehen.
(Diese Frau fasziniert mich.)
(Ich werde noch eine Weile beobachten)
(um ihre wahren Absichten zu erkennen.)
Mutter,
Mach dir keine Sorgen.
Ich schicke
jeder von ihnen nach unten
dich kennenzulernen.
Grüße, Eure Hoheit.
Letzte Nacht hast du mir ein loderndes Feuer geschenkt.
Heute,
Ich werde mich mit einem kleinen Geschenk revanchieren .
Lady Ye hat einen Adelsstatus.
Es ist wirklich schwierig, Sie kennenzulernen.
Qingmei,
dieser Ort ist nichts für dich.
In Anbetracht unserer Meister-Schüler-Bindung,
Ich möchte nicht rücksichtslos sein.
Beeilen Sie sich zurück zum Meixiang House.
Ich möchte sie so gerne wegschicken.
Haben Sie Angst, dass sie aufdeckt,
was Sie verzweifelt verheimlicht haben?
Shen
Yu
Qing.
♪Ich habe mich einmal tief verliebt♪
♪Gefangen in einem Drama aus Liebe und Hass♪
♪Gefangen in selbstgebauten Käfigen♪
♪An wen kann ich meine Fragen richten?♪
♪Heile meine Wunden aus vergangenen Träumen♪
♪Das Schicksal hat mir Freude und Schmerz beschert♪
♪Hat mir einen Kuss voller Liebe und Hass hinterlassen♪
♪Wer wird meine tiefen Träume enträtseln♪
♪Wer wird mich
aus diesem einsamen Ort retten♪
♪Wer wird mir meine einsame Gnade zurückgeben♪
♪Ich traue mich nicht, die Verliebten zu fragen♪
♪Wenn das Mondlicht dichter wird♪
♪Worauf ich warte♪
♪Welche herzlose Seele♪
♪Die Liebe vergeht, der Hass bleibt♪
♪Ich bin zu früh aus vergangenen Bindungen erwacht♪
♪Den Verlorenen in alten Träumen vergessen♪
♪Nicht länger auf entfremdete Seelen warten♪
♪Erinnerungen fließen in der tiefen Nacht♪
♪Einsame Seelen erleuchten♪
♪Werde ein gewöhnlicher Sterblicher♪
♪Der nächste Frühling wird die Türen des Herzens öffnen♪
♪Ich suche keinen bestimmten Geliebten♪
♪Zärtlichkeiten anmutig annehmen♪